<h3><h2>В ходе работы над пректом были выполнены следующие задачи:</h2></em>
   <ul>
    <li>Была сформирована команда из четырех человек:
        <ul><li>Коноводова Виктория</li>
         <li>Табольский Егор</li>
         <li>Титоренко Иван</li>
         <li>Юшкин Кирилл</li>
     </ul>
    </li>
    <li> Был разработан проект <a href="/alex-foto">Сайт-визитка фотографа Александра Прокопенко</a></li>    
    <li> Отснят и смонтирован рекламный ролик для фотографа (он представлен на сайте)</li>
    <li> Была разработана <a href="/presentation">презентация проекта</a></li>   
   </ul>
	   <p> &nbsp; &nbsp; &nbsp; В мои задачи на данном проекте входило: управление проектом, формирование концепта и разработка дизайна сайта, создание его прототипа и работа с анимацией сайта.</p></h3>
	   <h2>Билет 22</h2>
<h3>1)Понятия сетевого шлюза, маршрутизатора, прокси-сервера и межсетевого экрана. Программная и аппаратная реализация сетевых шлюзов.</h3><br><p>
	Сетевой шлюз (англ. Gateway) — аппаратный маршрутизатор или программное обеспечение для сопряжения компьютерных сетей, использующих разные протоколы (например, локальной и глобальной).<br>
Маршрутизатор (он же — роутер) является одним из примеров аппаратных сетевых шлюзов.
Сетевые шлюзы работают на всех известных операционных системах. Основная задача сетевого шлюза — конвертировать протокол между сетями. Роутер сам по себе принимает, проводит и отправляет пакеты только среди сетей, использующих одинаковые протоколы. Сетевой шлюз может с одной стороны принять пакет, сформатированный под один протокол (например Apple Talk) и конвертировать в пакет другого протокола (например TCP/IP) перед отправкой в другой сегмент сети. Сетевые шлюзы могут быть аппаратным решением, программным обеспечением или тем и другим вместе, но обычно это программное обеспечение, установленное на роутер или компьютер. Сетевой шлюз должен понимать все протоколы, используемые роутером. Обычно сетевые шлюзы работают медленнее, чем сетевые мосты, коммутаторы и обычные маршрутизаторы. Сетевой шлюз — это точка сети, которая служит выходом в другую сеть. В сети Интернет узлом или конечной точкой может быть или сетевой шлюз, или хост. Интернет-пользователи и компьютеры, которые доставляют веб-страницы пользователям — это хосты, а узлы между различными сетями — это сетевые шлюзы. Например, сервер, контролирующий трафик между локальной сетью компании и сетью Интернет — это сетевой шлюз.
<br>
В крупных сетях сервер, работающий как сетевой шлюз, обычно интегрирован с прокси-сервером и межсетевым экраном. Сетевой шлюз часто объединен с роутером, который управляет распределением и конвертацией пакетов в сети.
<br>
Сетевой шлюз может быть специальным аппаратным роутером или программным обеспечением, установленным на обычный сервер или персональный компьютер. Большинство компьютерных операционных систем использует термины, описанные выше. Компьютеры под Windows обычно используют встроенный мастер подключения к сети, который по указанным параметрам сам устанавливает соединение с локальной или глобальной сетью. Такие системы могут также использовать DHCP-протокол. Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) — это протокол, который обычно используется сетевым оборудованием, чтобы получить различные данные, необходимые клиенту для работы с протоколом IP. С использованием этого протокола добавление новых устройств и сетей становится простым и практически автоматическим.
	</p><br>
<h3>2)Использование репозиториев и системы управления версиями в веб-разработке.</h3><br><p>
	</p>
